Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/examples-tutorials/machine-learning/testing.po
Languages: zh_cn

source: Testing
zh_cn: 测验

source: Unfortunately, this documentation is outdated and the methods described here are no longer functional. We are currently working on an a successor project and advise teams to research into a `tensorflow <https://coral.ai/docs/edgetpu/retrain-detection/>`__ solution in the meantime.
zh_cn: 不幸的是，该文档已过时，此处描述的方法不再起作用。我们目前正在进行一个后续项目，并建议团队同时研究`tensorflow <https://coral.ai/docs/edgetpu/retrain-detection/>`__解决方案。

source: These steps are for testing your model in SageMaker, before you load it onto your Raspberry Pi with Google Coral. It will use your model to annotate a video, and output the video for you to view. This is useful if you think you may have under or over fitted, or if you think you may not have enough data to develop a strong model.
zh_cn: 这些步骤用于在使用Google Coral将模型加载到Raspberry Pi之前，在SageMaker中测试模型。它将使用您的模型为视频添加注释，并输出视频以供您查看。如果您认为拟合得不足或过高，或者您认为没有足够的数据来建立强大的模型，则这很有用。

source: You can skip these steps if you would like to not test your model.
zh_cn: 如果您不想测试模型，则可以跳过这些步骤。

source: Open ``Training jobs`` on the far left. Open the most recent job.
zh_cn: 在最左侧打开``培训工作''。打开最近的工作。

source: Once the model is done training (the job says ``Completed``), scroll to the bottom inside the training job. Copy on the link in the ``Output`` section, where it says ``S3 model artifact``.
zh_cn: 模型完成训练后（作业说``已完成''），滚动到训练作业内的底部。在``输出''部分的链接上复制，上面写着``S3模型工件''。

source: In SageMaker, click Start on the notebook you have already created if it does not say "In Service".
zh_cn: 在SageMaker中，如果未显示“正在使用”，请在已创建的笔记本上单击“开始”。

source: Once the notebook is "In Service", open it using the JupyterLab option.
zh_cn: 笔记本“投入使用”后，请使用JupyterLab选项将其打开。

source: Open the ``DetectCoral`` folder, and then ``testing.ipynb`` this time. These can be found on the left side of the screen. We've noticed that the first time a notebook is opened that it doesn't work correctly. To fix this, follow these steps:
zh_cn: 打开``DetectCoral''文件夹，然后这次``testing.ipynb''。这些可以在屏幕的左侧找到。我们注意到，第一次打开笔记本无法正常工作。若要解决此问题，请按照下列步骤操作：

source: Reload the tab. Dismiss the error. When prompted, select the kernel ``conda_amazonei_tensorflow_p36``
zh_cn: 重新加载标签。消除错误。出现提示时，选择内核``conda_amazonei_tensorflow_p36''

source: If the tab does not finish reloading, close the tab, and open the notebook in JupyterLab once again. It will work this time.
zh_cn: 如果该选项卡未完成重新加载，请关闭该选项卡，然后再次在JupyterLab中打开笔记本。这次它将起作用。

source: In the code block, replace the string value of ``model`` with the link you copied in step 2.
zh_cn: 在代码块中，将``model''的字符串值替换为您在步骤2中复制的链接。

source: If you want to test your model with a different ``video`` than the current value of video, follow these steps:
zh_cn: 如果要使用不同于当前视频值的``视频''来测试模型，请按照以下步骤操作：

source: Open AWS S3 by searching for the service in the ``Services`` dropdown.
zh_cn: 通过在``服务''下拉列表中搜索服务来打开AWS S3。

source: Create a new bucket by giving it a unique name. Hit next until you reach the ``Set permissions`` page. On the third page, make sure it has public read permissions if multiple accounts will be using this data.
zh_cn: 通过为其指定一个唯一的名称来创建一个新的存储桶。单击下一步，直到到达``设置权限''页面。在第三页上，如果多个帐户将使用此数据，请确保它具有公共读取权限。

source: Once you've made the bucket, go into the bucket, then ``Permissions`` --> ``Access Control List``. Then change the public access to allow ``List objects`` and ``Read bucket permissions``.
zh_cn: 创建存储桶后，进入存储桶，然后进入“权限”->“访问控制列表”。然后更改公共访问权限以允许``列出对象''和``读取存储桶权限''。

source: Upload the video file that you wish to use into the new S3 bucket. Click "Add files", then select the file, click "Next", then make sure it also has public read permissions if multiple accounts will be using this video. Keep the file properties "Standard", and then click "Upload".
zh_cn: 将您要使用的视频文件上传到新的S3存储桶中。单击“添加文件”，然后选择文件，单击“下一步”，如果多个帐户将使用此视频，请确保它也具有公共读取权限。保留文件属性为“标准”，然后单击“上传”。

source: Click on the video after it is done uploading, then click ``Copy Path``.
zh_cn: 上传完成后单击视频，然后单击“复制路径”。

source: Go back into the notebook in SageMaker, and replace the string value of ``model`` with the path you copied in the last step.
zh_cn: 返回到SageMaker中的笔记本，然后用在上一步中复制的路径替换“ model”的字符串值。

source: Run the code block by clicking the play button at the top of your screen. This block may take several hours to finish annotating your video.
zh_cn: 通过单击屏幕顶部的播放按钮来运行代码块。此块可能需要几个小时才能完成对视频的注释。

source: Go back to SageMaker. Open ``Training jobs`` on the far left. Open the most recent training job.
zh_cn: 返回到SageMaker。在最左侧打开``培训工作''。打开最近的培训工作。

source: Once the model is done training (the job says ``Completed``), scroll to the bottom inside the training job. Click on the link in the Output section, where it says ``S3 model artifact``.
zh_cn: 模型完成训练后（作业说``已完成''），滚动到训练作业内的底部。单击输出部分中的链接，其中显示``S3模型工件''。

source: Click on ``model.tar.gz``. Click on Download.
zh_cn: 点击``model.tar.gz''。点击下载。

source: Using an extraction tool (like 7Zip if you have Windows), extract the file you just downloaded. Then, view ``inference.avi`` that is inside of it. Frames should look like the one below.
zh_cn: 使用解压缩工具（例如Windows，则为7Zip）解压缩刚刚下载的文件。然后，查看其中的``inference.avi''。框架看起来应该像下面的框架。
